[Return to main page](README.md)

----

<a name="MenuCommands"></a>
# メニューコマンド

もし動作の分からないボタンやオプションがあった場合、マウスを合わせると説明文が出る場合があります。

もしボタンが何もしない場合は、おそらくまだ装填されていない機能です。鋭意開発中の機能が多々ございます。

ツールバーとウィンドウはドラグして動かすことが出来ます。配置は保存されます。



----------------------------------

### [ファイルメニュー](#FileMenu)
### [編集メニュー](#EditMenu)
### [ツールメニュー](#ToolsMenu)
### [調整メニュー](#ArrangeMenu)
### [ウィンドウメニュー](#WindowMenu)
### [言語メニュー](#LanguageMenu)
### [ヘルプメニュー](#HelpMenu)

----------------------------------------------

<a name="FileMenu"></a>
## ファイルメニュー 

### 新規
"新規"は新しいプロジェクトを開始します。
"Ctrl + N" (Command + N on Mac)

### Open recent projects
最近利用してプロジェクトを開きます

### 開く
ファイルを開きます。
"Ctrl + O" (Command + O on Mac)

### インポート
対応ファイルをインポート出来ます。
“Ctrl – I” 
サポートする形式: svg, ai, pdf, dxf, hpgl, plt, png, jpg, bmp.

### 保存
プロジェクトを保存します
"Ctrl + S"
別名で保存する時は名前をつけて保存で保存してください

### エクスポート
今とは違う形式でファイルを作成することが出来ます。現在サポートしている形式はSVGとAIです

### 終了 
LightBurnを終了します。
“Ctrl – Q”

[Return to top](#MenuCommands)

----------------------------------
<a name="EditMenu"></a>
## 編集メニュー

### Undo
最後のアクションをする前に戻します。
"Ctrl + Z".

### Redo
最後のアクションをもう一度やります。
"Shift + Ctrl + Z".

### 全て選択
全てのオブジェクトを選択します。
"Ctrl + A" (or Command + A on Mac).

### 切り取り
選択した部分を切り取ります。
"Ctrl + X"

### コピー
選択した部分をコピーします。
"Ctrl + C" 

### 複製
選択した部分の複製を作成します。
"Ctrl + D"

### 貼り付け
クリップボードに残っているデータを貼り付けます。
"Ctrl - V"

### Paste in place
元のファイルにあった場所と同じ場所にクリップボードのデータを貼り付けます。
"Alt - V" 

### 削除
選択した部分を削除します。
### パスに変換
四角形、楕円、テキストなどの既成の形を編集可能なラインとカーブに変更します。元のデータの情報は失われます。
### パスを閉じる
レーザーで"Scan" (Fill)を行うためには形状は開始と終了点が同じな閉じた状態である必要があります。もし開始と終了のポイントが閉じてはいないが近い場合、パスを閉じるを利用する事によって繋げることが出来ます。
"Alt + C"

### 選択した形状を自動結合
選択したカーブの全ての開始と終了点を確認してもし近いものがあれば全てを繋げて一つの形状に変換します。DXFファイル等の接続情報の無いファイルをインポートした時に便利な機能です。
"Alt + J"

### 選択した形状を最適化
選択したアークやラインを誤差の許容を広げた条件で再形成します。シェープの点の数を減らしたり、多くの小さなラインとして作成されているアークをリカバリーするのに便利です。
### 複製を削除
同じ形の四角形が重なっている等、重なっている形状を削除して2度彫などを防ぎます。
### 開いた形状を選択
開いている全ての形状を選択します。
### スキャンに設定された開いている形状を選択
スキャンに設定されていて開いている形状を選択します。
### 現在のカットレイヤの全ての形状を選択
現在のカットレイヤでカットに選択されている形状を全て選択します。もしグループ化されているものがある場合、選択するためにグループを解除する必要がるかもしれません。
### 設定
"設定"を選択すると[Dialog box](Settings.md)が開きます。ここではレーザーやアプリケーションのデフォルト設定を入力出来ます。
### デバイス設定
初期設定完了後、"[デバイス設定](DeviceSettings.md)"にアクセス出来ます。
### デバッグ描写
デベロッパー用の機能です。
### 変換してカット
デベロッパー用の機能です。



[Return to top](#MenuCommands)

----------------------------------
<a name="ToolsMenu"></a>
## ツールメニュー
多くのツールメニューは左部アイコンでもご利用になれます。詳しくはこちらをご確認ください。[Creating New Vectors](CreatingNewVectors.md)

### 選択
ワークスペースの形状を選択したり、メニューやツールバーにアクセス出来ます。
### 線を描写
ラインを引きます。
"Ctrl + L"

### 四角形ツール
四角形を作成します。
"Ctrl + R"

### 楕円ツール
楕円を作成します
"Ctrl + E"

### ノードを編集
ノードの編集を行います。
"Ctrl + ~"

### テキストを編集
テキストを編集します。
"Ctrl + T"

### オフセット形状

オフセットを利用した新しい形状を作成します。

### 形状をウェルドする

いくつかの形状を結合して一つのアウトラインにします。

### イメージをトレース

bitmapのイメージをvector画像としてトレース出来るダイアログボックスが開きます。 ([Read more here](TracingImages.md))

### ズームイン
ズームインします。
"Ctrl + ="

### ズームアウト
ズームアウトします。
"Ctrl + -"

### フレーム選択

現在選択している形状の全体を表示します。
(Ctrl + Shift + A)

### レーザーの位置決め
レーザーヘッドを指定の位置に動かします。
### プレビュー
現在のプロジェクトのプレビューを表示します。
"Alt + P"

### ロータリー設定
[ロータリー設定](RotarySetup.md) を開きます。

[Return to top](#MenuCommands)

----------------------------------
<a name="ArrangeMenu"></a>
## 調整メニュー
### グループ化
選択した形状をグループ化します。
"Ctrl + G"

### グループ解除
グループ化を解除します。
"Ctrl + U"

### 水平に反転
選択した形状を水平に反転します。
"Ctrl + Shift + H"

### 垂直に反転
選択した形状を垂直に反転します
"Ctrl + Shift + V"

### 中央揃え
選択した形状を中央揃えにします。
### 左揃え
選択した形状を左揃えにします。
"Ctrl + Shift + Left arrow"

### 右揃え
選択した形状を右揃えにします。
"Ctrl + Shift + Right arrow"

### 上揃え
選択した形状を上揃えにします。
"Ctrl + Shift + Up arrow"

### 下揃え
選択した形状を下揃えにします。
"Ctrl + Shift + Down arrow"

### 水平中心揃え
選択した形状を水平の中心に揃えます。
### 垂直中心揃え
選択した形状を垂直の中心に揃えます。
### Move H-together 
選択した形状の形はキープしながら水平方向にまとめます。
### Move V-together  
選択した形状の形はキープしながら垂直方向にまとめます。
### ページ中央に移動
選択した形状をページ中央に移動します。
### 左上に移動
選択した形状を左上に移動します。
### 右上に移動
選択した形状を右上に移動します。
### 左下に移動
選択した形状を左下に移動します。
### 右下に移動
選択した形状を右下に移動します。
### グリッド / 配列
ワークスペースに選択した形状を配列するためのウィンドウが開きます。パラメーターを入力して形状を配列することが出来ます。
### 円形配列
ワークスペースに選択した形状を円形に配列するためのウィンドウが開きます。パラメーターを入力して形状を配列することが出来ます。
### 描画順に前方に移動
選択した形状の描写順を前方に移動します。
PgUp

### 描画順に後方に移動
選択した形状の描写順を後方に移動します。
"Ctrl-PgDn" と "Ctrl-PgUp"で一番下と一番上に移動させます。

### Break apart 
選択したオブジェクトをそれぞれ異なったオブジェクトにします。

[Return to top](#MenuCommands)

----------------------------------
<a name="WindowMenu"></a>
## ウィンドウメニュー

### デフォルトレイアウトにリセット
レイアウトをデフォルトの設定に戻します。

[Return to top](#MenuCommands)

---------------------------------

<a name="LanguageMenu"></a>
## 言語メニュー

言語を選択出来ます


[Return to top](#MenuCommands)

--------------------------------
<a name="HelpMenu"></a>
## ヘルプメニュー

### クリックヘルプと注記
一般的なノートと情報が記載されています

### オンラインマニュアル
オンラインマニュアルにアクセス出来ます(英語)

### オンラインビデオチュートリアル
オンラインビデオチュートリアルにアクセス出来ます(英語)

### 更新の確認
更新が無いか確認します

### ライセンスアクティベーションとトライアル
[license dialog](EnterLicense.md)が立ち上がり、ライセンスキーの入力やトライアルやライセンスの期限を確認出来ます

### Enable Debug Log
デベロッパー用の機能です

[Return to top](#MenuCommands)

